[MENU]
home
sobre
login
registre-se 

{titulo}
img
texto
{titulo2}
img
texto

sidebar
doaçao de gatos
imgtexto

footer
site criado por miguel luis link do github

titulo
img
Gatos
Os gatos são os animais de estimação mais populares de todo o mundo. Apesar de domesticados, os gatos partilham todas as características dos felinos selvagens dos quais são parentes: são fortes, ágeis, dotados de grandes reflexos, sentidos apurados e instinto de caça, além de possuírem a personalidade vincada e individualista que lhes é característica

  Gatos adoram brincar
  
São brincalhões, muito independentes, curiosos e conseguem ser teimosos, mas são também extremamente amigáveis e afetivos: um dos gestos mais carinhosos dos gatos é a famosa turrinha, que dão entre si e aos seus donos. Outro sinal de afeição é o não menos famoso ronronar.
Em média um gato passa 2/3 do dia a dormir. Isso significa que em 9 anos de vida, apenas está acordado 3 anos.


  Os gatos deixam as pessoas mais felizes
Os tutores de gato amam falar de seus felinos. Quando se encontram, logo começam a mostrar fotos no celular e trocar informações sobre eles. Durante a pandemia, houve um aumento de 30% na adoção de animais, sendo que, pelo menos, 84% são gatos.
Segundo estudos da Universidade de Minnesota, nos EUA, a saúde de seus tutores também é bem conservada. Os participantes da pesquisa que possuem gatos têm 30% a menos de chance de sofrer um ataque cardíaco. Em outras palavras, os tutores de gatos podem ficar ainda mais felizes com esse resultado. Isso só mostra que ter gatos como companheiros


Gatos gostam de “presentear” os humanos
Os gatos são animais muito afetuosos com seus humanos. No entanto, o que os humanos muitas vezes não conseguem entender é a forma como eles dão “presentes”.
Se você tem gatos ou pensa em ter algum, não se espante quando ele levar animais mortos para casa. O que acontece é que eles têm um instinto caçador muito aguçado. Ao levar a presa para casa, ele está mostrando ao humano que o jantar já foi capturado. Mas se ele se alimenta de ração, logo deixará a presa de lado.